Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dalam sekejap, di bawah langit♪
♪Detak jantung berikutnya
mungkin akan berlangsung selama seribu tahun♪
♪Aku melihat ke belakang♪
♪Dan semuanya telah berubah seiring waktu♪
♪Di depan mataku,
pemuda anggun muncul♪
♪Saat sinar bulan keperakan menyentuh ujung pohon willow♪
♪Kapan Oracle Ilahi akan turun?♪
♪Kilauan menawan di antara alisku♪
♪Cermin telah menunjukkan tanda padaku♪
♪Itu memungkinkanku mengubah wujudku,
melintasi surga♪
♪Untuk mencari jalan takdir♪
♪Hanya dengan begitu aku bisa bertemu denganmu♪
♪Senyum lembut, goyangan lembut♪
♪Hatiku rindu agar kau mengerti♪
♪Di masa muda, tak terikat dan bebas♪
♪Dunia lain ini semakin adil♪
♪Lihatlah aku terbungkus awan
dan kabut yang melayang♪
♪Kuharap hati kita dapat bertemu♪
♪Dari kejauhan, aku menatap untuk melihat
alis siapa yang menahan senyum itu♪
=Rezeki Seorang Petani=
=Episode 24=
Jenderal Su, tolong beri saya sedikit lagi...
Jenderal, beberapa penduduk desa ada di luar.
Mereka menuntut untuk bertemu He Qingqing.
Penduduk desa yang mana?
Usir mereka.
Ya.
Qingqing, kami di sini!
Qingqing,
jika Bos Wang tidak memberi tahu kami bahwa kamu menggadaikan
barang-barangmu,
kami bahkan tidak akan tahu kamu
dalam masalah seperti itu.
Ini, ambil uang ini.
Sanniang,
Saya tidak bisa menerima ini.
Toko makanan tidak dapat dibuka kembali sekarang.
Aku sudah berutang banyak padamu.
Berhenti.
Jangan bicara seolah-olah kami orang asing.
Jika bukan karena kamu saat itu,
Saya pasti sudah dijual, entah ke mana.
Dan kau sendiri yang memberitahuku,
suatu hari aku bisa berdiri sendiri,
sekarang saatnya untuk membalas budi Anda.
Sekaranglah saatnya.
Akhirnya aku bisa
menjadi benar
mitra bisnis Anda.
Nona Dia,
ini adalah tunjangan tiga tahun di muka
akademi berutang pada Tuan Su.
Dia pria yang sangat berbakat.
Kita tidak bisa membiarkan dia pergi.
Terima kasih, Tuan Fan.
Qingqing, tolong jangan menolak ini.
Itulah apa
penduduk desa berkumpul bersama.
Seluruhnya dua puluh tael.
Mereka memintaku untuk membawakannya kepadamu.
Bibi Zhou,
Anda benar-benar tidak perlu melakukannya...
Aku mencubit setiap koin sampai menangis,
tapi aku tahu
hari-hari baik yang telah kita lalui
Terima kasih padamu, Qingqing.
Jika kami tidak membantu Anda sekarang,
orang seperti apakah kita?
Jangan khawatir, Qingqing.
Beritahu kami berapa banyak lagi yang Anda butuhkan,
Saya akan membahas sisanya.
Pertimbangkanlah itu
uang muka untuk kemitraan masa depan kita.
Baiklah.
Terima kasih semuanya.
Jenderal Su,
Aku sudah kumpulkan sisa seratus tael.
Sekarang kita akhirnya bisa
dapat bersatu kembali sebagai sebuah keluarga, bukan?
Pada akhirnya,
Saya kalah.
Kamu menang.
aku mengharapkan
hasil ini.
Jadi
kamu benar-benar menolak menjadi Su Yanjin?
Kamu benar-benar menolak
menjadi anakku?
Aku tidak pernah sekalipun berpikir untuk tidak menjadi anakmu.
Namun hatiku milik jalan kaum terpelajar.
Aku tidak akan goyah.
Beberapa hari terakhir ini,
aku sudah mengerti
perhatian dan pandangan jauh ke depan dari seorang ayah.
Cinta seorang ayah
rencana jauh ke depan untuk anaknya.
Aku ingin menjadi seperti kamu,
untuk melindungi istri dan anak saya sebagaimana
Kamu melindungiku saat aku masih kecil.
Tolong, Ayah,
Berikanlah aku restumu.
Mama,
kapan ayah akan keluar?
Jangan khawatir,
Dia akan segera keluar.
Oke.
Qingqing.
Ini dari Ayah.
Kakek,
Aku akan kembali suatu hari nanti untuk belajar seni bela diri
dari kamu.
Sanniang.
Anda akhirnya kembali!
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Jangan terlalu formal.
Lihatlah bulan itu malam ini,
begitu merah dan cerah,
tidak seperti malam lainnya.
Itu berarti hari-hari yang damai akan datang.
Saya ingat membaca tentang
pertanda seperti itu.
Bulan merah tua, bintang jatuh,
langit bergeser,
dan hukum alam
mungkin berubah.
Mengubah?
(Mungkinkah)
(Aku akan kembali?)
(Secepat itu?)
Anda semua menikmati waktu bersama keluarga.
Kami pamit dulu.
Ayo pergi.
Di Sini.
Sanniang,
pada saat ini,
Aku telah menuliskan puisi lainnya untukmu.
Untukmu.
Oh, kata-katamu yang manis.
Anda akan membuat orang tertawa!
Simpan saja untuk saat kita pulang nanti.
Baiklah.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Pada malam yang spesial ini,
bukankah seharusnya kita merayakannya sedikit?
Tentu.
Hati-hati.
- Aku membuatnya sendiri.
- Ini.
Cobalah beberapa.
Asam sekali!
Wortel!
- Asam sekali!
Ini, Tangbao.
Mari kita bersulang.
Oke!
Bersulang!
♪Seekor burung yang ditawan merindukan hutannya,
seperti ikan di kolam yang merindukan lautan♪
♪Aku menggarap ladang di selatan sekali lagi,
puas dengan cara-caraku yang sederhana dan sederhana♪
♪Rumahku seluas sepuluh hektar,
dengan delapan atau sembilan ruangan beratap jerami dan teduh nan lembut♪
♪Pohon elm dan willow menaungi atap,
pohon persik dan plum bermekaran di depan aula♪
Xiaosheng,
tangbao,
Aku ingin mempercayakan kalian berdua
dengan akta kepemilikan Rumah Fengyang.
Mulai sekarang,
Rumah itu harus diwariskan kepada kalian berdua.
Apakah Anda bersedia?
Saya bersedia!
aku ingin menjadi
sama menakjubkannya dengan Ibu!
Tangbao kita akan lebih menakjubkan lagi
daripada Ibu.
Dengan bakat seperti miliknya,
dia pasti akan membantu
rumah keluarga kami tumbuh subur lagi.
Tapi bukankah mewarisi bisnis keluarga
sesuatu yang bisa dilakukan anak laki-laki?
Bu, itu tidak benar.
Tidak ada perbedaan antara anak laki-laki dan anak perempuan.
Tangbao menyukai ini dan dia pandai dalam hal itu,
Jadi, dialah yang harus mengambilnya.
Xiaosheng benar.
Saya keliru.
Kemudian,
Xiaosheng, apa yang ingin kamu lakukan?
Katakan apa yang ingin Anda katakan.
SAYA...
Saya ingin belajar seni bela diri.
Bagus.
Karena kamu sudah membuat pilihanmu,
kejarlah dengan berani.
Saya harap
kalian berdua
akan selalu mengikuti kata hatimu
dan lakukan apa yang benar-benar Anda sukai.
Jadi itu alasannya
Anda sangat bertekad untuk membeli kembali
Rumah Fengyang,
karena itu adalah sesuatu yang benar-benar Anda inginkan.
Dan sekarang,
apakah kamu telah mencapai keinginanmu?
Itu tidak penting lagi.
Karena
Aku telah menemukan sesuatu
lebih berharga
daripada mimpi.
Bu, bintang-bintang berjatuhan!
Mereka adalah bintang jatuh.
Ayo.
Ayo, kita buat permohonan.
Keinginan paling kuat saat ini.
Saya ingin menjadi jenderal yang hebat
untuk melindungi Ayah, Ibu dan Tangbao.
Aku ingin menjadi seperti Ibu,
dan selalu bersama.
Mama,
giliranmu!
Semoga orang-orang yang aku cintai
tidak pernah terpisah.
Saya berharap keinginan Ibu menjadi kenyataan.
Saya juga.
Qingqing,
maukah kamu
biarkan aku menjadi suamimu?
Saya akan.
♪Di masa mudaku, aku tak punya selera ketenaran.
Hatiku tertarik pada bukit dan sungai♪
♪Secara kebetulan aku tersesat ke dalam jerat dunia,
tiga puluh tahun berlalu dalam sekejap♪
♪Seekor burung yang ditawan merindukan hutannya,
seperti ikan di kolam yang merindukan lautan♪
♪Aku menggarap ladang di selatan sekali lagi,
puas dengan cara-caraku yang sederhana dan sederhana♪
♪Sebuah desa terpencil yang diselimuti kabut.
Asap mengepul tipis di antara ladang-ladang♪
♪Anjing menggonggong di gang yang dalam,
dan ayam jantan berkokok di atas pohon murbei♪
♪Tak ada debu yang mengganggu ketenangan istana.
Ruangan kosong menyimpan kedamaian tak berujung♪
♪Lama aku terkurung dalam dunia,
kini aku kembali pada rahmat alam♪
(Rumah Fengyang)
Halo?
Nona Fu, ini adalah
pengacara pembeli untuk Fengyang House.
Setelah diselidiki,
kami menemukan bahwa aturan leluhur
"diwariskan kepada anak laki-laki, bukan anak perempuan"
dipalsukan oleh keluarga Anda.
Anda memiliki hak penuh
untuk mendapatkan kembali warisan.
Saya minta maaf.
Tapi itu tidak berarti
tidak penting lagi bagiku.
Apakah kita juga tidak penting lagi?
Qingqing.
Mama.
♪Aku masih mencari kisah itu♪
♪Aku sudah tahu akhir ceritanya♪
♪Musim semi terasa lembut♪
♪Menghadapi pantulan, aku mengerti♪
♪Jubah bagaikan awan menari,
lengan berbulu berkibar♪
Mama,
Aku ingin tidur denganmu malam ini.
Xiaosheng!
Xiaosheng, apakah kamu di sana?
Pulanglah bersama Ibu.
- Xiaosheng! Xiaosheng!
- Pulanglah bersama Ibu!
♪Di depan mataku,
pemuda anggun muncul♪
♪Saat sinar bulan keperakan menyentuh ujung pohon willow♪
♪Kapan Oracle Ilahi akan turun?♪
♪Kilauan menawan di antara alisku♪
♪Cermin telah menunjukkan tanda padaku♪
♪Itu memungkinkanku mengubah wujudku,
melintasi surga♪
♪Untuk mencari jalan takdir♪
♪Hanya dengan begitu aku bisa bertemu denganmu♪
♪Senyum lembut, goyangan lembut♪
♪Hatiku rindu agar kau mengerti♪
Lupakan.
♪Dunia lain ini semakin adil♪
♪Lihatlah aku terbungkus awan
dan kabut yang melayang♪
♪Kuharap hati kita dapat bertemu♪
♪Dari kejauhan, aku menatap untuk melihat
alis siapa yang menahan senyum itu♪
Kami tidak akan pergi lagi.
Ayah!
♪Aku masih mencari kisah itu♪
♪Aku sudah tahu akhir ceritanya♪
♪Musim semi terasa lembut♪
♪Menghadapi pantulan, aku mengerti♪
♪Jubah bagaikan awan menari,
lengan berbulu berkibar♪
♪Dalam sekejap, di bawah langit♪
♪Detak jantung berikutnya
mungkin akan berlangsung selama seribu tahun♪
♪Aku melihat ke belakang♪
♪Dan semuanya telah berubah seiring waktu♪
♪Di depan mataku,
pemuda anggun muncul♪
♪Saat sinar bulan keperakan menyentuh ujung pohon willow♪
♪Kapan Oracle Ilahi akan turun?♪
♪Kilauan menawan di antara alisku♪
♪Di masa mudaku, aku tak punya selera ketenaran.
Hatiku tertarik pada bukit dan sungai♪
♪Secara kebetulan aku tersesat ke dalam jerat dunia,
tiga puluh tahun berlalu dalam sekejap♪
♪Seekor burung yang ditawan merindukan hutannya,
seperti ikan di kolam yang merindukan lautan♪
♪Aku menggarap ladang di selatan sekali lagi,
puas dengan cara-caraku yang sederhana dan sederhana♪
♪Rumahku seluas sepuluh hektar,
dengan delapan atau sembilan ruangan beratap jerami dan teduh nan lembut♪
♪Pohon elm dan willow menaungi atap,
pohon persik dan plum bermekaran di depan aula♪
♪Sebuah desa terpencil yang diselimuti kabut.
Asap mengepul tipis di antara ladang-ladang♪
♪Anjing menggonggong di gang yang dalam,
dan ayam jantan berkokok di atas pohon murbei♪
♪Tak ada debu yang mengganggu ketenangan istana.
Ruangan kosong menyimpan kedamaian tak berujung♪
♪Lama aku terkurung dalam dunia,
kini aku kembali pada rahmat alam♪